Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Change the block <literal>RKE2ControlPlane</literal> in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> shown in the following <link xl:href="atip-automated-provisioning.xml#single-node-provision">section</link>:
zh_cn: 按照<link xl:href="atip-automated-provisioning.xml#single-node-provision">此章节</link>中所示更改 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 中的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块：

source: Add the rollout strategy in the spec file.
zh_cn: 在规范文件中添加部署策略。

source: Change the version of the <literal>RKE2</literal> cluster to the new version replacing <literal>${RKE2_NEW_VERSION}</literal>.
zh_cn: 将 <literal>RKE2</literal> 群集的版本更改为新版本（请替换以下代码中的 <literal>${RKE2_NEW_VERSION}</literal>）。

source: Change the block <literal>Metal3MachineTemplate</literal> in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> shown in the following <link xl:href="atip-automated-provisioning.xml#single-node-provision">section</link>:
zh_cn: 按照<link xl:href="atip-automated-provisioning.xml#single-node-provision">此章节</link>中所示更改 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 中的 <literal>Metal3MachineTemplate</literal> 块：

source: Change the image name and checksum to the new version generated in the previous step.
zh_cn: 将映像名称与校验和更改为在上一步骤中生成的新版本。

source: Add the directive <literal>nodeReuse</literal> to <literal>true</literal> to avoid creating a new node.
zh_cn: 将指令 <literal>nodeReuse</literal> 设置为 <literal>true</literal>，以避免创建新节点。

source: Add the directive <literal>automatedCleaningMode</literal> to <literal>metadata</literal> to enable the automated cleaning for the node.
zh_cn: 将指令 <literal>automatedCleaningMode</literal> 设置为 <literal>metadata</literal>，以启用节点自动清理。

source: After making these changes, the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> file can be applied to the cluster using the following command:
zh_cn: 完成这些更改后，可以使用以下命令将 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 文件应用于群集：

source: Appendix
zh_cn: 附录

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: SUSE Edge 3.0 is a tightly integrated and comprehensively validated end-to-end solution for addressing the unique challenges of the deployment of infrastructure and cloud-native applications at the edge. Its driving focus is to provide an opinionated, yet highly flexible, highly scalable, and secure platform that spans initial deployment image building, node provisioning and onboarding, application deployment, observability, and lifecycle management.
zh_cn: SUSE Edge 3.0 是紧密集成且经过全面验证的端到端解决方案，用于解决在边缘处部署基础架构和云原生应用程序时存在的独特挑战。其核心作用是提供一个有主见但高度灵活、高度可缩放且安全的平台，涵盖初始部署映像的构建、节点置备和初始配置、应用程序部署、可观测性和生命周期管理。

source: The solution is designed with the notion that there is no "one-size-fits-all" edge platform due to our customers’ widely varying requirements and expectations. Edge deployments push us to solve, and continually evolve, some of the most challenging problems, including massive scalability, restricted network availability, physical space constraints, new security threats and attack vectors, variations in hardware architecture and system resources, the requirement to deploy and interface with legacy infrastructure and applications, and customer solutions that have extended lifespans.
zh_cn: 该解决方案的设计考虑到了客户的需求和期望千差万别，因此不存在“以一应百”的边缘平台。边缘部署促使我们解决并不断设想出一些极具挑战性的问题，包括大规模可伸缩性、网络受限情况下的可用性、物理空间限制、新的安全威胁和攻击途径、硬件体系结构和系统资源的差异、部署旧式基础架构和应用程序并与之连接的要求，以及使用寿命较长的客户解决方案。

source: SUSE Edge is built on best-of-breed open source software from the ground up, consistent with both our 30-year history in delivering secure, stable, and certified SUSE Linux platforms and our experience in providing highly scalable and feature-rich Kubernetes management with our Rancher portfolio. SUSE Edge builds on-top of these capabilities to deliver functionality that can address a wide number of market segments, including retail, medical, transportation, logistics, telecommunications, smart manufacturing, and Industrial IoT.
zh_cn: SUSE Edge 一开始就构建于同类最佳的开源软件基础之上，与我们 30 年来提供安全、稳定且经认证的 SUSE Linux 平台的历史，以及通过 Rancher 产品组合提供高度可缩放且功能丰富的 Kubernetes 管理经验相一致。SUSE Edge 是基于这些功能构建的，可以提供满足众多细分市场需求的功能，包括零售、医疗、交通、物流、电信、智能制造和工业物联网。

source: SUSE Adaptive Telco Infrastructure Platform (ATIP) is a derivative (or downstream product) of SUSE Edge, with additional optimizations and components that enable the platform to address the requirements found in telecommunications use-cases. Unless explicitly stated, all of the release notes are applicable for both SUSE Edge 3.0, and SUSE ATIP 3.0.
zh_cn: SUSE 自适应电信基础架构平台 (ATIP) 是 SUSE Edge 的衍生产品（或下游产品），它进一步经过优化并包含更多组件，使平台能够解决电信用例的要求。除非明确说明，否则所有发行说明都适用于 SUSE Edge 3.0 和 SUSE ATIP 3.0。

source: About
zh_cn: 简介

source: These Release Notes are, unless explicitly specified and explained, identical across all architectures, and the most recent version, along with the release notes of all other SUSE products are always available online at <link xl:href="https://www.suse.com/releasenotes">https://www.suse.com/releasenotes</link>.
zh_cn: 除非明确指定和说明，否则下面的发行说明在所有体系结构中都是相同的，并且最新版本以及所有其他 SUSE 产品的发行说明始终在 <link xl:href="https://www.suse.com/releasenotes">https://www.suse.com/releasenotes</link> 上在线提供。

source: Entries are only listed once, but they can be referenced in several places if they are important and belong to more than one section. Release notes usually only list changes that happened between two subsequent releases. Certain important entries from the release notes of previous product versions may be repeated. To make these entries easier to identify, they contain a note to that effect.
zh_cn: 说明项只会列出一次，但是，非常重要并且属于多个章节的说明项可能会在多处提到。发行说明通常只会列出两个后续版本之间发生的更改。本发行说明可能重复了旧产品版本的发行说明中的某些重要说明项。为了方便识别这些说明项，发行说明中会通过一条备注来指出这一点。

source: However, repeated entries are provided as a courtesy only. Therefore, if you are skipping one or releases, check the release notes of the skipped releases also. If you are only reading the release notes of the current release, you could miss important changes that may affect system behavior.
zh_cn: 但是，重复的说明项只是出于便利而提供的。因此，如果您跳过了一个或多个版本，另请查看已跳过的版本的发行说明。如果您只阅读当前版本的发行说明，可能会疏忽对系统行为造成影响的重要更改。

source: Release 3.0.0
zh_cn: 版本 3.0.0

source: Availability Date: 26th April 2024
zh_cn: 发布日期：2024 年 4 月 26 日

source: Summary: SUSE Edge 3.0.0 is the first release in the SUSE Edge 3.0 portfolio.
zh_cn: 摘要：SUSE Edge 3.0.0 是 SUSE Edge 3.0 产品组合中的第一个版本。

source: New Features
zh_cn: 新功能

source: Not Applicable - this is the first release shipped in 3.0.z.
zh_cn: 不适用 - 这是 3.0.z 随附的第一个版本。

source: Bug &amp; Security Fixes
zh_cn: Bug 和安全修复

source: Components Versions
zh_cn: 组件版本

source: The following table describes the individual components that make up the 3.0.0 release, including the version, the Helm chart version (if applicable), and where the released artifact can be pulled from in binary format. Please follow the associated documentation for usage and deployment examples.
zh_cn: 下表描述了构成 3.0.0 版本的各个组件，包括版本、Helm chart 版本（如果适用），以及可从中提取二进制格式的已发布项目的位置。有关用法和部署示例，请参见相关文档。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Helm Chart Version
zh_cn: Helm Chart 版本

source: Artifact Location (URL/Image)
zh_cn: 项目位置（URL/映像）

source: 5.5 (latest)
zh_cn: 5.5（最新）

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SLE Micro Download Page</link><?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-SelfInstall-GM2.install.iso (sha256 4f672a4a0f8ec421e7c25797def05598037c56b7f306283566a9f921bdce904a)<?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-RT-SelfInstall-GM2.install.iso (sha256 527a5a7cdbf11e3e6238e386533755257676ad8b4c80be3b159d0904cb637678)<?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-GM.raw.xz (sha256 13243a737ca219bad6a7aa41fa747c06e8b825fef10a756cf4d575f4493ed68b)<?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-RT-GM.raw.xz (sha256 6c2af94e7ac785c8f6a276032c8e6a4b493c294e6cd72809c75089522f01bc93)
zh_cn: <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SLE Micro 下载页面</link><?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-SelfInstall-GM2.install.iso (sha256 4f672a4a0f8ec421e7c25797def05598037c56b7f306283566a9f921bdce904a)<?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-RT-SelfInstall-GM2.install.iso (sha256 527a5a7cdbf11e3e6238e386533755257676ad8b4c80be3b159d0904cb637678)<?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-GM.raw.xz (sha256 13243a737ca219bad6a7aa41fa747c06e8b825fef10a756cf4d575f4493ed68b)<?asciidoc-br?> SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-RT-GM.raw.xz (sha256 6c2af94e7ac785c8f6a276032c8e6a4b493c294e6cd72809c75089522f01bc93)

source: <link xl:href="https://www.suse.com/download/suse-manager/">SUSE Manager Download Page</link>
zh_cn: <link xl:href="https://www.suse.com/download/suse-manager/">SUSE Manager 下载页面</link>

source: <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s/releases/tag/v1.28.8%2Bk3s1">Upstream K3s Release</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s/releases/tag/v1.28.8%2Bk3s1">上游 K3s 版本</link>

source: <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2/releases/tag/v1.28.8%2Brke2r1">Upstream RKE2 Release</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2/releases/tag/v1.28.8%2Brke2r1">上游 RKE2 版本</link>

source: <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/download/v2.8.3/rancher-images.txt">Rancher 2.8.3 Images</link><?asciidoc-br?> <link xl:href="https://charts.rancher.com/server-charts/prime">Rancher Prime Helm Repo</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/download/v2.8.3/rancher-images.txt">Rancher 2.8.3 映像</link><?asciidoc-br?> <link xl:href="https://charts.rancher.com/server-charts/prime">Rancher Prime Helm 储存库</link>

source: <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/longhorn/longhorn/v1.6.1/deploy/longhorn-images.txt">Longhorn 1.6.1 Images</link><?asciidoc-br?> <link xl:href="https://charts.longhorn.io">Longhorn Helm Repo</link>
zh_cn: <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/longhorn/longhorn/v1.6.1/deploy/longhorn-images.txt">Longhorn 1.6.1 映像</link><?asciidoc-br?> <link xl:href="https://charts.longhorn.io">Longhorn Helm 储存库</link>

source: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator/releases/tag/v0.2.3">NMConfigurator Upstream Release</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator/releases/tag/v0.2.3">NMConfigurator 上游版本</link>

source: Cluster API (CAPI)
zh_cn: 群集 API (CAPI)

source: Akri (Tech Preview)
zh_cn: Akri（技术预览）

source: SUSE Edge z-stream releases are tightly integrated and thoroughly tested as a versioned stack. Upgrade of any individual components to a different versions to those listed above is likely to result in system downtime. While it’s possible to run Edge clusters in untested configurations, it is not recommended, and it may take longer to provide resolution through the support channels.
zh_cn: 各个 SUSE Edge z-stream 版本紧密集成，并已作为版本受控的堆栈进行全面测试。将任何一个组件升级到其他版本（而不是上面列出的版本）都可能会导致系统停机。虽然可以在未经测试的配置中运行 Edge 群集，但我们不建议这样做，而且这样可能需要花费更长的时间来通过支持渠道获得问题的解决方法。

source: Release 3.0.1
zh_cn: 版本 3.0.1

source: Availability Date: 14th June 2024
zh_cn: 发布日期：2024 年 6 月 14 日

source: Summary: SUSE Edge 3.0.1 is the first z-stream release in the SUSE Edge 3.0 portfolio.
zh_cn: 摘要：SUSE Edge 3.0.1 是 SUSE Edge 3.0 产品组合中的第一个 z-stream 版本。

source: Elemental and EIB now support node reset for unmanaged hosts
zh_cn: Elemental 和 EIB 现在支持对不受管主机执行节点重置

source: SR-IOV Network Operator chart is now included
zh_cn: 现已包含 SR-IOV 网络运营商 chart

source: The Metal<superscript>3</superscript> chart now supports providing additional trusted CA certificates
zh_cn: Metal<superscript>3</superscript> chart 现在支持提供额外的可信 CA 证书

source: NM Configurator now supports applying unified configurations without any MAC specification
zh_cn: NM Configurator 现在支持在不指定任何 MAC 的情况下应用统一配置

source: Added <literal>version</literal> subcommand to EIB; the version will also automatically be included in each image built by EIB
zh_cn: 为 EIB 添加了 <literal>version</literal> 子命令；版本还会自动包含在 EIB 构建的每个映像中

source: EIB now automatically sets the execute bit on custom scripts: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/issues/429">SUSE Edge issue #429</link>
zh_cn: EIB 现在会自动在自定义脚本中设置执行位：<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/issues/429">SUSE Edge 问题 #429</link>

source: EIB now supports disks which are &gt;512 byte sector size: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/issues/447">SUSE Edge issue #447</link>
zh_cn: EIB 现在支持扇区大小大于 512 字节的磁盘：<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/issues/447">SUSE Edge 问题 #447</link>

source: Enhance EIB’s ability to detect container images in Helm charts: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/issues/442">SUSE Edge issue #442</link>
zh_cn: 增强了 EIB 在 Helm chart 中检测容器映像的能力：<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/issues/442">SUSE Edge 问题 #442</link>

source: The following table describes the individual components that make up the 3.0.1 release, including the version, the Helm chart version (if applicable), and where the released artifact can be pulled from in binary format. Please follow the associated documentation for usage and deployment examples.
zh_cn: 下表描述了构成 3.0.1 版本的各个组件，包括版本、Helm chart 版本（如果适用），以及可从中提取二进制格式的已发布项目的位置。有关用法和部署示例，请参见相关文档。

source: <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s/releases/tag/v1.28.9%2Bk3s1">Upstream K3s Release</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s/releases/tag/v1.28.9%2Bk3s1">上游 K3s 版本</link>

source: <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2/releases/tag/v1.28.9%2Brke2r1">Upstream RKE2 Release</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2/releases/tag/v1.28.9%2Brke2r1">上游 RKE2 版本</link>

source: <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/download/v2.8.4/rancher-images.txt">Rancher 2.8.4 Images</link><?asciidoc-br?> <link xl:href="https://charts.rancher.com/server-charts/prime">Rancher Prime Helm Repo</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/download/v2.8.4/rancher-images.txt">Rancher 2.8.4 映像</link><?asciidoc-br?> <link xl:href="https://charts.rancher.com/server-charts/prime">Rancher Prime Helm 储存库</link>

source: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator/releases/tag/v0.3.0">NMConfigurator Upstream Release</link>
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator/releases/tag/v0.3.0">NMConfigurator 上游版本</link>

source: Components Verification
zh_cn: 组件校验

source: The components mentioned above may be verified using the Software Bill Of Materials (SBOM) data - for example using <literal>cosign</literal> as outlined below:
zh_cn: 可以使用软件材料清单 (SBOM) 数据来校验上述组件 - 例如，如下所述使用 <literal>cosign</literal>：

source: Download the SUSE Edge Container public key from the <link xl:href="https://www.suse.com/support/security/keys/">SUSE Signing Keys source</link>:
zh_cn: 从 <link xl:href="https://www.suse.com/support/security/keys/">SUSE 签名密钥来源</link>下载 SUSE Edge 容器公共密钥：

source: Verify the container image hash, for example using <literal>crane</literal>:
zh_cn: 校验容器映像哈希，例如，使用 <literal>crane</literal> 进行校验：

source: Verify with <literal>cosign</literal>:
zh_cn: 使用 <literal>cosign</literal> 进行校验：

source: Extract SBOM data as described at the <link xl:href="https://www.suse.com/support/security/sbom/">upstream documentation</link>:
zh_cn: 按照<link xl:href="https://www.suse.com/support/security/sbom/">上游文档</link>中所述提取 SBOM 数据：

source: Refer to the Day 2 Documentation for details around how to upgrade to a new z-stream release.
zh_cn: 有关如何升级到新 z-stream 版本的细节，请参见 Day 2 文档。

source: Known Limitations
zh_cn: 已知限制

source: Unless otherwise stated these apply to the 3.0.0 release and all subsequent z-stream versions.
zh_cn: 除非另有说明，否则下述限制适用于 3.0.0 版本和所有后续 z-stream 版本。

source: Akri is released for the first time as a Technology Preview offering, and is not subject to the standard scope of support.
zh_cn: Akri 的第一个版本是作为技术预览产品发布的，不涵盖在标准支持范围内。

source: Rancher UI Extensions used in SUSE Edge cannot currently be deployed via the Rancher Marketplace and must be deployed manually. <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/issues/29105">Rancher issue #29105</link>
zh_cn: SUSE Edge 中使用的 Rancher UI 扩展目前无法通过 Rancher 商城部署，必须手动部署。<link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/issues/29105">Rancher 问题 #29105</link>

source: If you’re using NVIDIA GPU’s, SELinux cannot be enabled at the containerd layer due to a missing SELinux policy. <link xl:href="https://bugzilla.suse.com/show_bug.cgi?id=1222725">Bugzilla #1222725</link>
zh_cn: 如果您使用的是 NVIDIA GPU，则由于缺少 SELinux 策略，无法在 containerd 层启用 SELinux。<link xl:href="https://bugzilla.suse.com/show_bug.cgi?id=1222725">Bugzilla #1222725</link>

source: If deploying with Metal<superscript>3</superscript> and Cluster API (CAPI), clusters aren’t automatically imported into Rancher post-installation. It will be addressed in future releases.
zh_cn: 如果使用 Metal<superscript>3</superscript> 和群集 API (CAPI) 进行部署，则安装后不会自动将群集导入 Rancher。此问题在将来的版本中会得到解决。

source: Product Support Lifecycle
zh_cn: 产品支持生命周期

source: SUSE Edge is backed by award-winning support from SUSE, an established technology leader with a proven history of delivering enterprise-quality support services. For more information, see <link xl:href="https://www.suse.com/lifecycle">https://www.suse.com/lifecycle</link> and the Support Policy page at <link xl:href="https://www.suse.com/support/policy.html">https://www.suse.com/support/policy.html</link>. If you have any questions about raising a support case, how SUSE classifies severity levels, or the scope of support, please see the Technical Support Handbook at <link xl:href="https://www.suse.com/support/handbook/">https://www.suse.com/support/handbook/</link>.
zh_cn: SUSE Edge 享有 SUSE 有口皆碑的支持。SUSE 是广受认可的技术领导者，其在提供企业级支持服务方面拥有经受考验的历史。有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://www.suse.com/lifecycle">https://www.suse.com/lifecycle</link> 和支持策略页面 (<link xl:href="https://www.suse.com/support/policy.html">https://www.suse.com/support/policy.html</link>)。如果您在提交支持案例、SUSE 如何划分严重性级别或支持范围方面有任何疑问，请参见技术支持手册 (<link xl:href="https://www.suse.com/support/handbook/">https://www.suse.com/support/handbook/</link>)。

source: At the time of publication, each minor version of SUSE Edge, e.g. "3.0" is supported for 12-months of production support, with an initial 6-months of "full support", followed by 6-months of "maintenance support". In the "full support" coverage period, SUSE may introduce new features (that do not break existing functionality), introduce bug fixes, and deliver security patches. During the "maintenance support" window, only critical security and bug fixes will be introduced, with other fixes delivered at our discretion.
zh_cn: 在本文档发布时，SUSE Edge 的每个次要版本（例如“3.0”）提供 12 个月的生产支持，最初 6 个月提供“全面支持”，随后 6 个月提供“维护支持”。在“全面支持”涵盖期间，SUSE 可能会引入新功能（但不会破坏现有功能）、引入 bug 修复及提供安全补丁。在“维护支持”涵盖期间，只会引入关键的安全修复和 bug 修复，其他修复由我们自行决定是否提供。

source: Unless explicitly stated, all components listed are considered Generally Available (GA), and are covered by SUSE’s standard scope of support. Some components may be listed as "Technology Preview", where SUSE is providing customers with access to early pre-GA features and functionality for evaluation, but are not subject to the standard support policies and are not recommended for production use-cases. SUSE very much welcomes feedback and suggestions on the improvements that can be made to Technology Preview components, but SUSE reserves the right to deprecate a Technology Preview feature before it becomes Generally Available if it doesn’t meet the needs of our customers or doesn’t reach a state of maturity that we require.
zh_cn: 除非明确说明，否则列出的所有组件均被视为正式发布 (GA)，并涵盖在 SUSE 的标准支持范围内。某些组件可能以“技术预览”版本的形式列出，SUSE 通过此类版本让客户提前体验尚未正式发布的特性和功能以进行评估，但这些组件没有标准支持政策的保障，不建议将其用于生产用例。SUSE 非常欢迎各位对技术预览组件的改进提供反馈和建议，但如果技术预览功能无法满足客户的需求或者达不到我们要求的成熟度，SUSE 保留在正式发布之前弃用该功能的权利。

source: Please note that SUSE must occasionally deprecate features or change API specifications. Reasons for feature deprecation or API change could include a feature being updated or replaced by a new implementation, a new feature set, upstream technology is no longer available, or the upstream community has introduced incompatible changes. It is not intended that this will ever happen within a given minor release (x.z), and so all z-stream releases will maintain API compatibility and feature functionality. SUSE will endeavor to provide deprecation warnings with plenty of notice within the release notes, along with workarounds, suggestions, and mitigations to minimize service disruption.
zh_cn: 请注意，SUSE 必须偶尔弃用功能或更改 API 规范。弃用功能或更改 API 的原因包括相应功能已更新或由新的实现取代、有新的功能集、上游技术不再可用，或者上游社区引入了不兼容的更改。在给定的次要版本 (x.z) 中，这种情况预期永远不会发生，因此所有 z-stream 版本都将保持 API 兼容性和原有功能。SUSE 将努力在发行说明中提供弃用警告并发出充足的通告，同时提供解决方法、建议和缓解措施，以最大程度地减少服务中断。

source: The SUSE Edge team also welcomes community feedback, where issues can be raised within the respective code repository within <link xl:href="https://www.github.com/suse-edge">https://www.github.com/suse-edge</link>.
zh_cn: SUSE Edge 团队也欢迎社区提出反馈，你们可以在 <link xl:href="https://www.github.com/suse-edge">https://www.github.com/suse-edge</link> 中的相应代码储存库内提出问题。

source: Obtaining source code
zh_cn: 获取源代码

source: This SUSE product includes materials licensed to SUSE under the GNU General Public License (GPL) and various other open source licenses. The GPL requires SUSE to provide the source code that corresponds to the GPL-licensed material, and SUSE conforms to all other open-source license requirements. As such, SUSE makes all source code available, and can generally be found in the SUSE Edge GitHub repository (<link xl:href="https://www.github.com/suse-edge">https://www.github.com/suse-edge</link>), the SUSE Rancher GitHub repository (<link xl:href="https://www.github.com/rancher">https://www.github.com/rancher</link>) for dependent components, and specifically for SLE Micro, the source code is available for download at <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro</link> on "Medium 2".
zh_cn: 本 SUSE 产品包含根据 GNU 通用公共许可证 (GPL) 和其他各种开源许可证授权给 SUSE 的材料。GPL 要求 SUSE 提供与 GPL 授权材料对应的源代码，而 SUSE 必须遵守其他所有开源许可要求。因此，SUSE 将提供所有源代码，一般情况下，这些源代码可以在相关组件的 SUSE Edge GitHub 储存库 (<link xl:href="https://www.github.com/suse-edge">https://www.github.com/suse-edge</link>) 和 SUSE Rancher GitHub 储存库 (<link xl:href="https://www.github.com/rancher">https://www.github.com/rancher</link>) 中找到，具体对于 SLE Micro 而言，这些源代码可以在 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro</link> 上的“Medium 2”中下载。

source: Legal notices
zh_cn: 法律声明

source: SUSE makes no representations or warranties with regard to the contents or use of this documentation, and specifically disclaims any express or implied warranties of merchantability or fitness for any particular purpose. Further, SUSE reserves the right to revise this publication and to make changes to its content, at any time, without the obligation to notify any person or entity of such revisions or changes.
zh_cn: SUSE 不对本文档的内容或其使用作出任何陈述或保证，并明确否认对适销性或任何特定用途的适用性作出任何明示或暗示保证。此外，SUSE 保留随时修订本出版物和更改其内容的权利，且无义务将此类修订或更改通知任何个人或实体。

source: Further, SUSE makes no representations or warranties with regard to any software, and specifically disclaims any express or implied warranties of merchantability or fitness for any particular purpose. Further, SUSE reserves the right to make changes to any and all parts of SUSE software, at any time, without any obligation to notify any person or entity of such changes.
zh_cn: 此外，SUSE 不对任何软件作出任何陈述或保证，并明确否认对适销性或任何特定用途的适用性作出任何明示或暗示保证。此外，SUSE 保留随时更改 SUSE 软件任何或所有部分的权利，且无义务将此类更改通知任何个人或实体。
